Exercício 96
Faça um programa que tenha uma função chamada área(), que receba as dimensões de um terreno retangular(largura e comprimento) e mostre a área do terreno.

Exercício 97
Faça um programa que tenha uma função escreva(), que receba um texto qualquer como parâmetro e mostre a mensagem com tamanho adaptável.

Exercício 98
Faça um programa que tenha uma função contador(), que receba três parâmetros: inicio, fim e passo e realize a contagem.
Seu programa tem que realizar três contagens através de função criada:
A) de 1 até 10, de 1 em 1
B) de 10 até 0, de 2 em 2
C) uma contagem personalizada.

Exercício 99
Faça um programa que tenha uma função chamada maior(), que receba vários parâmetros com valores inteiros.
Seu programa tem que analisar todos os valores e dizer qual deles é o maior.

Exercício 100
Faça um programa que tenha uma lista chamada números e duas funções chamadas sorteia() e somaPar(). A primeira função vai sortear 5 números e vai colocá-los dentro a lista e a segunda função vai mostrar a soma entre todos os valores PARES sorteados pela função anterior.